Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_CRI_H1_SH1_Text4
source: <strong>Respond:</strong>In this phase, implementation of proper disaster planning and appropriate actions to resolve a real-time cyber security incident must be ensured, so that it doesn’t affect business continuity even though you are the victim of a cyber-attack.
ko: <strong>응답:</strong> 이 단계에서는 사이버 공격의 피해자라도 비즈니스 연속성에 영향을 미치지 않도록 실시간 사이버 보안 사고를 해결하기 위한 적절한 재해 계획과 적절한 조치의 구현이 보장되어야 합니다.
zh: <strong>回应：</strong>在此阶段，必须确保实施适当的灾难规划和适当的行动来解决实时网络安全事件，以便即使您是网络攻击的受害者，也不会影响业务连续性。

# Blog_CRI_H1_SH1_Text5
source: <strong>Recover:</strong>This is the final phase where the main objective is to identify appropriate actions in restoring the service or operations affected by a cyber security breach and mitigate its consequences. If the attack had been prevented, it would have been much easier to restore the integrity of the system at the earliest. This phase also identifies the future activities involved in supporting the resilience of an organization's cybersecurity infrastructure.
ko: <strong>복원:</strong> 이것은 주요 목표가 사이버 보안 침해의 영향을 받는 서비스 또는 운영을 복원하는 데 적절한 조치를 식별하고 그 결과를 완화하는 마지막 단계입니다. 공격을 막았다면 시스템의 무결성을 최대한 빨리 복원하는 것이 훨씬 쉬울 것입니다. 이 단계에서는 조직의 사이버 보안 인프라의 복원력을 지원하는 것과 관련된 향후 활동도 포함됩니다.
zh: <strong>恢复：</strong>这是最后阶段，主要目标是确定恢复受网络安全漏洞影响的服务或操作的适当行动，并减轻其后果。 如果攻击被阻止，那么最早恢复系统的完整性就会容易得多。 该阶段还确定了支持组织网络安全基础设施恢复能力的未来活动。

# Blog_CRI_H1_SubHeading1
source: <strong>Five key pillars of cyber resilience:</strong>
ko: <strong>사이버 복원력의 5가지 핵심 요소:</strong>
zh: <strong>网络韧性的五大支柱：</strong>

# Blog_CRI_H1_Text1
source: It is crucial for an organization to create a more robust cyber strategy to resist the flood of threats and attacks from all over the world. Cyber resilience is the capacity to foresee, tolerate, and recover from any cyberthreats and data breaches. They also control system attacks through online resources. The main aim of cyber resilience is to secure organizational functionality and endure all the crises, dangers, adversities, emergencies and difficulties that are both known and unforeseen. Cyber resilience is a new security paradigm that stimulates a proactive security strategy including planning, responding, and recovering from cyber-attacks without affecting regular business operations, business continuity and business acceleration.
ko: 조직은 전 세계의 위협과 공격의 홍수에 저항하기 위해 보다 강력한 사이버 전략을 수립하는 것이 중요합니다. 사이버 복원력은 사이버 위협 및 데이터 침해를 예측, 용인 및 복구할 수 있는 능력입니다. 또한 온라인 리소스를 통해 시스템 공격을 제어합니다. 사이버 복원력의 주요 목표는 조직의 기능을 보호하고 알려지거나 예상치 못한 모든 위기, 위험, 역경, 비상 사태 및 어려움을 견디는 것입니다. 사이버 복원력은 정기적인 비즈니스 운영, 비즈니스 연속성 및 비즈니스 가속화에 영향을 주지 않으면서 사이버 공격으로부터 계획, 대응 및 복구를 포함한 사전 예방적 보안 전략을 자극하는 새로운 보안 패러다임입니다.
zh: 对于一个组织来说，创建一个更强大的网络战略来抵御来自世界各地的大量威胁和攻击是至关重要的。 网络弹性是预见、容忍和从任何网络威胁和数据泄露中恢复的能力。 他们还通过在线资源控制系统攻击。 网络弹性的主要目标是确保组织功能，并承受所有已知和不可预见的危机、危险、逆境、紧急情况和困难。 网络弹性是一种新的安全范式，它刺激了主动的安全策略，包括规划、响应和从网络攻击中恢复，而不会影响常规业务运营、业务连续性和业务加速。

# Blog_CRI_H2_SH1_Text1
source: <strong>Augmented Systems Security:</strong>Cyber ​​resilience is not only used for responding to and surviving an attack, but also helps in developing strategies for improvising IT governance, critical asset security and data privacy. Resilience also helps in avoiding the various outcomes faced due to natural disasters or reducing human error.
ko: <strong>증강 시스템 보안:</strong> 사이버 복원력은 공격에 대응하고 생존하는 데 사용될 뿐만 아니라 IT 거버넌스, 중요한 자산 보안 및 데이터 개인 정보 보호를 개선하기 위한 전략을 개발하는 데에도 도움이 됩니다. 복원력은 또한 자연 재해로 인해 직면한 다양한 결과를 피하거나 인적 오류를 줄이는 데 도움이 됩니다.
zh: <strong>增强系统安全：</strong>网络弹性不仅用于应对和应对攻击，而且有助于制定临时it治理，关键资产安全和数据隐私的策略。 复原力还有助于避免因自然灾害或减少人为错误而面临的各种结果。

# Blog_CRI_H2_SH1_Text2
source: <strong>Minimal Financial Loss:</strong>One of the main advantages of cyber resilience is decreased downtime and financial losses. Cyber resilience provides a plan which helps minimize business disruption and hence reduce financial losses in a timely and accurate manner.
ko: <strong>최소한의 재정적 손실:</strong> 사이버 복원력의 주요 이점 중 하나는 다운타임과 재정적 손실이 감소한다는 것입니다. 사이버 복원력은 비즈니스 중단을 최소화하여 적시에 정확한 방식으로 재정적 손실을 줄이는 데 도움이 되는 계획을 제공합니다.
zh: <strong>最小的财务损失：</strong>网络弹性的主要优势之一是减少停机时间和财务损失。 网络弹性提供了一个计划，帮助最大限度地减少业务中断，从而及时准确地减少财务损失。

# Blog_CRI_H2_SH1_Text3
source: <strong>Swift Recovery Time:</strong>Apart from these, cyber resilience also accelerates the recovery process, supporting you to get your business back up and running as quickly as possible.
ko: <strong>신속한 복구 시간:</strong>이 외에도 사이버 레질리언스는 복구 프로세스를 가속화하여 최대한 빠르게 비즈니스를 복구하고 운영할 수 있도록 지원합니다.
zh: <strong>快速恢复时间：</strong>除此之外，网络恢复能力还加速了恢复过程，支持您尽快恢复业务并运行。

# Blog_CRI_H2_SH1_Text4
source: <strong>Reputation Protection:</strong>Each employee is liable for protecting sensitive data and hard assets of the organization, ensuring an appropriate incident response, in turn reducing the risk factors. Poor cyber resilience can irreversibly damage an organization's reputation.
ko: <strong>평판 보호:</strong> 각 직원은 조직의 민감한 데이터와 하드 자산을 보호하고 적절한 사고 대응을 보장하여 위험 요소를 줄일 책임이 있습니다. 열악한 사이버 복원력은 조직의 평판을 돌이킬 수 없게 만들 수 있습니다.
zh: <strong>声誉保护：</strong>每位员工都有责任保护组织的敏感数据和硬资产，确保适当的事件响应，从而降低风险因素。 糟糕的网络弹性可能会不可逆转地损害组织的声誉。

# Blog_CRI_H2_SH1_Text5
source: <strong>Better IT Team:</strong>Cyber resilience improves IT department operations, enabling them to respond to threats and helping them to run daily operations smoothly.
ko: <strong>더 나은 IT 팀:</strong>사이버 복원력은 IT 부서 운영을 개선하여 위협에 대응하고 일상적인 운영을 원활하게 실행할 수 있도록 지원합니다.
zh: <strong>更好的IT团队：</strong>网络弹性改善了IT部门的运营，使他们能够应对威胁，并帮助他们顺利运行日常运营。

# Blog_CRI_H2_SH1_Text6
source: <strong>Improved Customer Confidence:</strong>Cyber incidents damage a company’s reputation. Cyber resilience can reassure customer confidence by providing the assurance of keeping their data secured. This increases customer confidence and in turn increases the sales of the organization.
ko: <strong>고객 신뢰 향상:</strong> 사이버 관련 사고는 회사의 평판을 손상시킵니다. 사이버 복원력은 데이터 보안 유지를 보장하여 고객의 신뢰를 안심시킬 수 있습니다. 이는 고객의 신뢰를 높이고 조직의 매출을 증가시킵니다.
zh: <strong>提高客户信心：</strong>网络事件损害公司的声誉。 网络弹性可以保证客户的数据安全，从而确保客户的信心。 这增加了客户的信心，进而增加了组织的销售。

# Blog_CRI_H2_SubHeading1
source: <strong>Benefits of having Cyber Resilience</strong>:
ko: <strong>사이버 레질리언스의 이점<strong>:
zh: <strong>拥有网络弹性的好处<strong>:

# Blog_CRI_H2_Text1
source: Nowadays the security environment is changing persistently. Organizations and individuals are targeted by hackers and disasters and hence it is a major aspect to keep the data and credentials cyber-safe. Cyber security is the best way to achieve business continuity. Implementing resilience of the information architecture of an organization reduces the likelihood of an attack, in turn minimizing and reducing the damage. Cyber resilience not only reduces existing threats but also lowers long-term threats from various hi-tech technologies like artificial intelligence, quantum computing, memcomputing or IoT.
ko: 요즘 보안 환경은 지속적으로 변화하고 있습니다. 조직과 개인은 해커와 재해의 표적이 되므로 데이터와 자격 증명을 사이버로부터 안전하게 유지하는 것이 중요힙니다. 사이버 보안은 비즈니스 연속성을 달성하는 가장 좋은 방법입니다. 조직의 정보 아키텍처에 대한 복원력을 구현하면 공격 가능성이 줄어들어 피해를 최소화하고 줄일 수 있습니다. 사이버 복원력은 기존 위협을 줄일 뿐만 아니라 인공 지능, 양자 컴퓨팅, 멤컴퓨팅 또는 IoT와 같은 다양한 하이테크 기술의 장기적인 위협을 낮춥니다.
zh: 如今，安全环境正在持续变化。 组织和个人是黑客和灾难的目标，因此保持数据和凭据网络安全是一个主要方面。 网络安全是实现业务连续性的最佳途径。 实施组织信息架构的弹性可以降低攻击的可能性，从而最大限度地减少和减少损害。 网络弹性不仅减少了现有的威胁，而且还降低了来自人工智能、量子计算、记忆计算或物联网等各种高科技技术的长期威胁。

# Blog_CRI_Heading1
source: What is Cyber Resilience?
ko: 사이버 복원력이란?
zh: 什么是网络弹性？

# Blog_CRI_Heading2
source: Why do you require Cyber Resilience?
ko: 사이버 레질리언스가 필요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么您需要网络弹性？

# Blog_CRI_Summary
source: In today's modern world, cyberattacks like malware, phishing, password and SQL injection attacks have increased enormously.
ko: 오늘날의 현대사회에는 맬웨어, 피싱, 암호 및 SQL 주입 공격과 같은 사이버 공격이 엄청나게 증가했습니다.
zh: 在当今的现代世界中，恶意软件，网络钓鱼，密码和SQL注入攻击等网络攻击已经大大增加。

# Blog_CRI_Text1
source: In today's modern world, cyberattacks like malware, phishing, password and SQL injection attacks have increased enormously. The main target of hackers is stealing or deleting confidential data from a computer network, database, or personal devices. According to Cybersecurity Ventures, it is said, by 2025 cybercrime will cost the global economy $10.5 trillion every year. And it is very vital to develop a strong reaction to this issue given the scope of this criminal conduct. Cyber-attacks are so crucial that they can disable, destroy or disrupt computer systems. They can even control the entire system and can change, modify, block, erase, or steal the data stored within. Normally created and initiated by a person or group using one or more attack tactics via the internet.
ko: 오늘날의 현대 사회에서 맬웨어, 피싱, 암호 및 SQL 삽입 공격과 같은 사이버 공격이 증가했습니다. 해커의 주요 대상은 컴퓨터 네트워크, 데이터베이스 또는 개인 장치에서 기밀 데이터를 훔치거나 삭제하는 것입니다. 사이버 보안 벤처스 (Cybersecurity Ventures)에 따르면 2025 년까지 사이버 범죄로 인해 세계 경제는 매년 10.5 조 달러의 손실을 입을 것이라고합니다. 그리고 범죄 행위의 범위를 감안할 때 문제에 대한 강력한 대응책을 개발하는 것이 매우 중요합니다. 사이버 공격은 매우 치명적이며 컴퓨터 시스템을 비활성화, 파괴 또는 중단시킬 수 있습니다. 그들은 전체 시스템을 제어 할 수 있으며 내부에 저장된 데이터를 변경, 수정, 차단, 삭제 또는 훔칠 수 있습니다. 일반적으로 인터넷을 통해 하나 이상의 공격 전술을 사용하여 개인 또는 그룹이 만들고 시작합니다.
zh: 在当今的现代世界中，恶意软件，网络钓鱼，密码和SQL注入攻击等网络攻击已经大大增加。 黑客的主要目标是从计算机网络，数据库或个人设备窃取或删除机密数据。 据网络安全风险投资公司称，到2025年，网络犯罪每年将使全球经济损失10.5万亿美元。 鉴于这种犯罪行为的范围，对这个问题做出强烈反应是非常重要的。 网络攻击是如此重要，以至于它们可以禁用、破坏或破坏计算机系统。 他们甚至可以控制整个系统，并可以更改，修改，阻止，擦除或窃取存储在其中的数据。 通常由个人或团体通过互联网使用一种或多种攻击策略创建和发起。

# Blog_CRI_Text1_Follows_steps
source: Some of the major factors that affect business due to cyber-attack are:<li>Immeasurable downtime</li><li>Data loss</li><li>Information threat</li><li>Confidentiality and privacy breaches</li><li>Financial loss</li><li>Loss of intellectual property</li><li>Reputational damage</li>
ko: 사이버 공격으로 인해 비즈니스에 영향을 미치는 주요 요인 중 일부는 다음과 같습니다: <li>측정할 수 없는 가동 중지 시간</li><li>데이터 손실</li><li>정보 위협</li><li>기밀 정보 및 개인 정보 침해< /li><li>재정적 손실</li><li>지적재산 손실</li><li>명예훼손</li>
zh: 由于网络攻击而影响业务的一些主要因素是：<li>不可估量的停机时间</li><li>数据丢失</li><li>信息威胁</li><li>保密和隐私泄露</li><li>财务损失</li><li>知识产权损失</li><li>名誉损失</li>

# Blog_CRI_Text2
source: Cyber resilience implementation is one method of securing systems from cyber threats.
ko: 사이버 레질리언스 구현은 사이버 위협으로부터 시스템을 보호하는 한 가지 방법입니다.
zh: 网络弹性实施是保护系统免受网络威胁的一种方法。

# Blog_CRI_Title
source: Cyber Resilience Importance
ko: 사이버 레질리언스의 중요성
zh: 网络弹性的重要性

# Blog_CSFE_H1_SH1_Text1
source: Employee cybersecurity training has gone a long way in recent years. Security training was once mostly designated for IT security specialists, but it was later expanded to encompass all IT personnel. If the firm wants to avoid ransomware and malware, all personnel must be adequately educated in security best practices and good habits.
ko: 직원 사이버 보안 교육은 최근 몇 년 동안 많은 발전을 이루었습니다. 한때 보안 교육은 대부분 IT 보안 전문가만를 대상으로 이루어졌으나 이후 IT 부서 전 직원을 대상으로 확대되었습니다. 기업이 랜섬웨어 및 멀웨어 감염을 예방하기 위해서는 모든 직원이 보안 모범 사례와 좋은 습관에 대해서 적절하게 교육을 받아야 합니다.
zh: 近年来，员工网络安全培训已经走了很长的路。 安全培训曾经主要是为IT安全专家指定的，但后来扩展到包括所有IT人员。 如果公司想要避免勒索软件和恶意软件，所有人员都必须接受安全最佳实践和良好习惯的充分教育。

# Blog_CSFE_H1_SH2_Text1
source: AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data; data at rest, at transit, and in use. Moreover, AxCrypt also provides its users with a password management generator that ensures their passwords are as secure as possible. It also provides a collaboration tool that allows users to share secured files and data with other AxCrypt users.
ko: AxCrypt는 256비트 암호화를 통해 강력한 암호화 기능을 제공하여 정지 상태, 전송 중 및 사용 중인 데이터의 세 가지 단계에서 데이터를 보호합니다. 또한 AxCrypt는 사용자에게 암호를 최대한 안전하게 보호하는 암호 관리 생성기를 제공합니다. 또한 사용자가 다른 AxCrypt 사용자와 보안 파일 및 데이터를 공유할 수 있는 협업 도구를 제공합니다.
zh: AxCrypt提供强大的加密与256位加密，以保护您的数据在三个阶段的数据;数据在静止，传输和使用。 此外，AxCrypt还为其用户提供密码管理生成器，以确保他们的密码尽可能安全。 它还提供了一个协作工具，允许用户与其他AxCrypt用户共享安全文件和数据。

# Blog_CSFE_H1_SubHeading1
source: <strong>How to achieve cybersecurity for employees?</strong>
ko: <strong>직원을 위한 사이버 보안을 달성하는 방법은 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>如何为员工实现网络安全？</strong>

# Blog_CSFE_H1_SubHeading2
source: <strong>Cybersecurity with AxCrypt</strong>
ko: <strong>AxCrypt와 사이버 보안</strong>
zh: <strong>AxCrypt网络安全</strong>

# Blog_CSFE_H1_Text1
source: Recognizing when a cyberattack has occurred might be more difficult for an employee than avoiding one in the first place, but there are a few warning signals. Employees should be constantly educated about what to look for if they fear they have been hacked.
ko: 사이버 공격 발생의 인식이 초기단계에서의 회피보다는 어려울 수 있지만, 여기에는 몇 가지 경고 신호가 있습니다. 직원들은 해킹을 당한것 같은 우려가 느껴질 시 체크해야 할 부분들을 지속적으로 교육받아야 합니다.
zh: 识别网络攻击何时发生对员工来说可能比一开始就避免网络攻击更困难，但有一些警告信号。 员工应该不断接受教育，了解如果他们担心自己被黑客攻击，应该寻找什么。

# Blog_CSFE_H1_Text2
source: Being aware of cybersecurity in everyday situations is referred to as cybersecurity awareness. Cybersecurity awareness includes being conscious of the risks of browsing the web, checking email, and engaging online. Employees must regard cybersecurity as a vital aspect of their roles as business executives.
ko: 일상적인 상황에서 사이버 보안을 인식하는 것을 사이버 보안 인식이라고 합니다. 사이버 보안 인식에는 웹 검색, 이메일 확인 및 온라인 참여의 위험을 인식하는 것이 포함됩니다. 직원은 사이버 보안을 비즈니스 임원으로서의 중요히 여겨야 합니다.
zh: 在日常情况下意识到网络安全被称为网络安全意识。 网络安全意识包括意识到浏览网页、检查电子邮件和在线参与的风险。 员工必须将网络安全视为其业务主管角色的重要方面。

# Blog_CSFE_H2_SH1_Text1
source: Key sharing is a feature that allows you to keep your data secure while also sharing it with your colleagues. It enables you to collaborate and connect with other members without jeopardizing the confidentiality of your data. Using AxCrypt's key sharing function you can give anyone data access and withdraw it whenever you want; you don't even have to disclose your password. For more info on AxCrypt key, sharing check our key sharing tutorial on <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> YouTube</a>
ko: 키 공유는 데이터를 안전하게 유지하면서 동료와 공유할 수 있는 기능입니다. 이를 통해 데이터의 기밀성을 유지하고 다른 구성원과 협업하고 연결할 수 있습니다. AxCrypt의 키 공유 기능을 사용하면 누구에게나 데이터 액세스 권한을 부여하고 원할 때마다 철회할 수 있습니다. 비밀번호를 공개할 필요도 없습니다. AxCrypt 키 공유에 대한 자세한 내용은 <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'> YouTube</a>에서 확인해보세요.
zh: 密钥共享是一项功能，可让您在保持数据安全的同时与同事共享数据。 它使您能够与其他成员协作和连接，而不会危及数据的机密性。 使用AxCrypt的密钥共享功能，您可以让任何人访问数据，并随时撤回;你甚至不必透露你的密码。 有关AxCrypt密钥的更多信息，请查看我们的密钥共享教程<a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>YouTube</a>

# Blog_CSFE_H2_SH1_Text2
source: Now use the AxCrypt Key Sharing feature on your mobiles with AxCrypt mobile app. Download now
ko: 이제 AxCrypt 모바일 앱으로 모바일에서 AxCrypt 키 공유 기능을 사용하세요. 지금 다운로드하세요.
zh: 现在使用AxCrypt密钥共享功能在您的手机与AxCrypt移动应用程序。 立即下载

# Blog_CSFE_H2_SH2_Text1
source: Master Key is highly secure, it can be viewed as an automatic sharing of files with the administrators of the business. It allows business managers to recover files from other members of the company. This avoids the possibility of losing vital files. No documents will ever be lost owing to employees quitting or forgetting the passwords as long as the company administrators keep track of the credentials.<a href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'> Read more about AxCrypt's master key feature here </a>
ko: 마스터 키는 매우 안전하며 비즈니스 관리자와 파일을 자동으로 공유하는 기능으로 볼 수 있습니다. 회사 관리자가 자격 증명을 추적하면 직원이 그만두거나 암호를 잊어버리는 등의 실수로 문서가 손실되는 것을 막을 수 있습니다.<a href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'> 마스터 키 기능에 대한 사항은 여기서 읽어보세요 </a>
zh: 主密钥是高度安全的，它可以被看作是与业务管理员自动共享文件。 它允许业务经理从公司的其他成员恢复文件。 这避免了丢失重要文件的可能性。 只要公司管理员跟踪凭据，就不会因员工退出或忘记密码而丢失任何文件。<href='https://axcrypt.net/blog/master-key/'>Read more about AxCrypt's master key feature here </a>

# Blog_CSFE_H2_SubHeading1
source: <strong>Key sharing </strong>
ko: <strong>키 공유 </strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_CSFE_H2_SubHeading2
source: <strong>Master key</strong>
ko: <strong>마스터 키</strong>
zh: <strong>主密钥</strong>

# Blog_CSFE_H2_Text1
source: AxCrypt business provides multiple features that allow employees to securely share data with their teammates.
ko: AxCrypt 비즈니스는 직원들이 팀원들과 데이터를 안전하게 공유할 수 있는 다양한 기능을 제공합니다.
zh: AxCrypt Business提供了多种功能，允许员工安全地与队友共享数据。

# Blog_CSFE_Heading1
source: What is Cybersecurity Awareness and why is it important?
ko: 사이버 보안 인식이란 무엇이며 왜 중요한가요?
zh: 什么是网络安全意识，为什么它很重要？

# Blog_CSFE_Heading2
source: How AxCrypt benefit employees?
ko: AxCrypt는 직원들에게 어떤 이점이 있습니까?
zh: AxCrypt如何使员工受益？

# Blog_CSFE_Summary
source: Cybercriminals are continuously devising new ways to get beyond the latest protective techniques and technologies and into employees' inboxes and browsers.
ko: 사이버 범죄자들은 최신 보호 기술과 기술을 뛰어넘는, 직원의 전자우편 편지함과 브라우저에 침투할 수 있는 새로운 방법을 지속적으로 고안하고 있습니다.
zh: 网络犯罪分子不断设计新的方法，超越最新的保护技术和技术，进入员工的收件箱和浏览器。

# Blog_CSFE_Text1
source: Approximately 85% of data breaches are caused by human error, frequently due to a lack of knowledge about the threat or what to look for. By empowering staff with the knowledge they need, cybersecurity awareness can help businesses prevent many attacks.
ko: 데이터 침해의 약 85%는 인적 오류로 인해 발생하며, 종종 위협이나 찾아야 할 사항에 대한 지식 부족으로 인해 발생합니다. 직원에게 필요한 지식을 제공함으로써 사이버 보안 인식은 기업이 많은 공격을 방지하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 大约85％的数据泄露是由人为错误引起的，通常是由于对威胁或寻找什么缺乏了解。 通过赋予员工所需的知识，网络安全意识可以帮助企业防止许多攻击。

# Blog_CSFE_Text2
source: Cybercriminals are continuously devising new ways to get beyond the latest protective techniques and technologies and into employees' inboxes and browsers. In only 2021, humans were engaged in 85% of data breaches, with 94% of malware sent via email. You can considerably reduce the chance of a security incident or breach by training your employees to identify these assaults.
ko: 사이버 범죄자들은 최신 보호 기술과 기술을 넘어 직원의 받은 메일함과 브라우저에 침투할 수 있는 새로운 방법을 지속적으로 고안하고 있습니다. 2021년에만 인적 원인이 데이터 침해의 85%에 관여했으며 멀웨어의 94%가 이메일을 통해 전송되었습니다. 이러한 공격을 식별하도록 직원을 교육하여 보안 사고 또는 위반의 가능성을 크게 줄일 수 있습니다.
zh: 网络犯罪分子不断设计新的方法，超越最新的保护技术和技术，进入员工的收件箱和浏览器。 仅在2021年，人类参与了85％的数据泄露，94％的恶意软件通过电子邮件发送。 通过培训您的员工识别这些攻击，您可以大大减少安全事件或违规的可能性。

# Blog_CSFE_Title
source: Cybersecurity for Employees
ko: 직원을 위한 사이버 보안
zh: 员工的网络安全

# Blog_CWELTI_Conclusion_H1_Text1
source: Perhaps the biggest vulnerabilities that public key cryptography faces are people accidentally losing their keys or revealing their private key to other people.
ko: 아마도 공개 키 암호화가 직면한 가장 큰 취약점은 사람들이 실수로 키를 분실하거나 다른 사람에게 개인 키를 공개하는 것입니다.
zh: 也许公钥密码学面临的最大漏洞是人们意外地丢失了他们的密钥或向其他人泄露了他们的私钥。

# Blog_CWELTI_Conclusion_H1_Text2
source: First of all, a person should never share his or private key information with anyone. Hardware wallets can add an extra layer of security. It completely removes one's cryptocurrencies from the internet for storage in a similar way that flash drives remove information from a computer for storage off of the computer. Companies also sell insurances helping cryptocurrency holders from experiencing major losses if a cryptocurrency exchange is hacked.
ko: 우선, 사람은 자신의 개인 키 정보를 누구와도 공유해서는 안됩니다. 하드웨어 지갑은 추가 보안 계층을 추가할 수 있습니다. 플래시 드라이브가 정보를 컴퓨터에서 잘라내기하는 것처럼 유사한 방식으로 저장을 위해 인터넷에서 암호 화폐를 완전히 제거합니다. 또한 회사는 암호 화폐 거래소가 해킹 당할 경우 암호 화폐 보유자가 큰 손실을 입지 않도록 돕는 보험을 판매합니다.
zh: 首先，一个人永远不应该与任何人分享他或私钥信息。 硬件钱包可以增加额外的安全层。 它完全从互联网上删除一个人的加密货币进行存储，就像闪存驱动器从计算机中删除信息以便从计算机中存储一样。 公司还出售保险，帮助加密货币持有者在加密货币交易所被黑客入侵时遭受重大损失。

# Blog_CWELTI_Conclusion_H1_Text3
source: However, because technology tends to improve over time, it is possible that someone could invent a system that is even better than public key cryptography. If this happens, then many of the main cryptocurrencies will probably be updated to incorporate the developments. This could make cryptocurrencies even more secure, hypothetically.
ko: 그러나 기술은 시간이 지남에 따라 향상되는 경향이 있기 때문에 누군가는 공개 키 암호방식보다 더 나은 시스템을 발명할 수 있습니다. 그때는 많은 주요 암호화폐가 그 시스템을 통합하여 업데이트될 것입니다. 이는 가상 화폐를 훨씬 더 안전하게 만들 수 있는 길입니다.
zh: 然而，由于技术往往会随着时间的推移而改进，因此有人可能会发明一个比公钥加密更好的系统。 如果发生这种情况，那么许多主要的加密货币可能会被更新以纳入发展。 这可能会使加密货币更加安全，假设。

# Blog_CWELTI_Conclusion_H1_Text4
source: As more and more people start to use cryptocurrencies, a larger percentage of the population will start to understand just how valuable public key cryptography and cryptocurrencies are. Part of the reason why all of this cryptography technology is being developed is because there is an increased need to store, send, and receive money securely on the internet. Online banking and ecommerce are driving this need. Business and banking are both more efficient when money can safely be transferred online. Public key cryptography is doing a lot to make digital money exchanging and storing safer. Because public key cryptography and cryptocurrencies are helping to improve digital money use and storage, it is very likely that cryptocurrencies will continue to rise in popularity significantly over the next few decades.
ko: 점점 더 많은 사람들이 암호 화폐를 사용하기 시작함에 따라 더 많은 인구의 비율이 공개 키 암호화와 암호 화폐가 얼마나 가치가 있는지 이해하기 시작할 것입니다. 이 모든 암호화 기술이 개발되는 이유 중 하나는 인터넷에서 안전하게 자산을 저장, 전송 및 수신해야 할 필요성이 증가했기 때문입니다. 온라인 뱅킹과 전자 상거래가 이러한 요구를 주도하고 있습니다. 비즈니스와 뱅킹 모두 온라인으로 안전하게 송금할 수 있을 때 더 효율적입니다. 공개 키 암호화는 디지털 화폐를 더 안전하게 교환하고 저장하기 위해 많은 노력을 기울이고 있습니다. 공개 키 암호화 및 암호 화폐는 디지털 화폐 사용 및 저장을 개선하는 데 도움이되기 때문에 암호 화폐는 향후 수십 년 동안 계속해서 인기가 크게 상승 할 가능성이 매우 높습니다.
zh: 随着越来越多的人开始使用加密货币，更大比例的人口将开始了解公钥加密和加密货币的价值。 所有这些加密技术正在开发的部分原因是因为越来越需要在互联网上安全地存储，发送和接收资金。 网上银行和电子商务正在推动这一需求。 当资金可以安全地在线转移时，商业和银行业务都更有效率。 公钥密码学正在做很多工作，使数字货币交换和存储更安全。 由于公钥密码学和加密货币正在帮助改善数字货币的使用和存储，因此加密货币很可能在未来几十年内继续大幅普及。

# Blog_CWELTI_Conclusion_Heading1
source: How to protect your private key?
ko: 당신의 개인 키를 보호하는 방법은?
zh: 如何保护您的私钥？

# Blog_CWELTI_H1_Text1
source: A cryptocurrency, or crypto, is decentralized digital money based on blockchain technology. A digital asset based on a network that is distributed across a large number of computers, cryptocurrency is secured by cryptography, which makes it nearly impossible to counterfeit or double-spend. It can be used as a form of payment to buy goods and services, but also as an investment. As this type of currency is unregulated, buyers like to trade it for profit as they would in other assets like stocks and precious metals.
ko: 암호 화폐 또는 크립토는 블록 체인 기술을 기반으로하는 분산 된 디지털 화폐입니다. 많은 수의 컴퓨터에 분산된 네트워크를 기반으로 하는 디지털 자산인 암호화폐는 암호화로 보호되므로 위조 또는 이중 지출이 거의 불가능합니다. 상품과 서비스를 구매하기위한 지불 방법으로 사용할 수있을뿐만 아니라 투자로도 사용할 수 있습니다. 이러한 유형의 통화는 규제되지 않기 때문에 구매자는 주식 및 귀금속과 같은 다른 자산에서와 마찬가지로 이익을 위해 거래하는 것을 선호합니다.
zh: 加密货币或加密是基于区块链技术的分散式数字货币。 加密货币是一种基于分布在大量计算机上的网络的数字资产，由密码学保护，这使得几乎不可能伪造或双重花费。 它可以作为购买商品和服务的一种支付形式，也可以作为一种投资。 由于这种类型的货币是不受管制的，买家喜欢交易它以获取利润，就像他们在股票和贵金属等其他资产中一样。

# Blog_CWELTI_H2_Text2
source: There is no central authority that fixes and maintains the value of crypto. It is a medium of exchange that is digital, encrypted and decentralized. That cryptographic proof comes in the form of transactions that are verified and recorded in a form of program called a blockchain. More than 6,700 different cryptocurrencies are traded publicly, the most popular being Bitcoin and Ethereum. Most supporters of crypto like the fact that these currencies, apart from being decentralized and more secured throughout the process of blockchain, remove central banks from managing the money supply securing it from government interference and manipulation. Many companies have issued their own currencies, often called tokens, and these can be traded specifically for the good or service that the company provides.
ko: 암호화폐의 가치를 고정하고 유지하는 중앙 기관이 없습니다. 그것은 디지털화되고 암호화되고 분산된 교환 매체입니다. 그 암호화 증거는 블록체인이라는 프로그램의 형태로 검증되고 기록되는 거래의 형태로 나옵니다. 6,700개 이상의 다양한 암호화폐가 공개적으로 거래되며, 가장 인기 있는 것은 비트코인과 이더리움입니다. 대부분의 암호화폐 지지자들은 이들 화폐가 블록체인 과정 전반에 걸쳐 분산되고 보안이 강화되는 것 외에도 중앙은행이 정부의 간섭과 조작으로부터 이를 보호하는 화폐 공급을 관리하지 못하도록 제거한다는 사실을 좋아합니다. 많은 회사들은 종종 토큰이라고 불리는 그들만의 통화를 발행해왔고, 이것들은 특별히 그 회사가 제공하는 재화나 서비스를 위해 거래될 수 있습니다.
zh: 没有中央权威机构可以修复和维护加密的价值。 它是一种数字，加密和分散的交换媒介。 这种加密证明以交易的形式出现，这些交易通过一种称为区块链的程序进行验证和记录。 超过6,700种不同的加密货币公开交易，最受欢迎的是比特币和以太坊。 加密的大多数支持者都喜欢这样一个事实，即这些货币除了在整个区块链过程中分散和更安全之外，还使中央银行无法管理货币供应量，使其免受政府干预和操纵。 许多公司都发行了自己的货币，通常称为代币，这些货币可以专门用于公司提供的商品或服务。

# Blog_CWELTI_H3_Text1
source: A blockchain is an open, distributed ledger that records transactions in code enforced by a disparate network of computers. Blockchains are organizational methods for ensuring the integrity of transactional data and play a major role within cryptocurrency exchanges.
ko: 블록체인(blockchain)은 서로 다른 컴퓨터 네트워크에 의해 강제되는 코드로 거래내역을 기록하는 개방형 분산 원장입니다. 블록체인은 거래 데이터의 무결성을 보장하기 위한 조직적인 방법으로 암호화폐 거래소 내에서 큰 역할을 합니다.
zh: 区块链是一种开放的分布式分类帐，它用不同的计算机网络强制执行的代码记录交易。 区块链是确保交易数据完整性的组织方法，在加密货币交易所中发挥着重要作用。
